Quienes somos:

1. Yo soy Juan Manuel Bigi Musil (Manolo).
2. Lucía Rodriguez, mi hermana también (realiza consultoría externa para Aunergia)
3. Aunergia. Somos una firma de consultoría especializada en brindar asesoría experta en optimización de procesos de negocio y consultoría TI para incrementar la productividad de su empresa. Nuestra empresa fue fundada en 2017 por ex ejecutivos de una de las principales firmas Big-Four, y tenemos nuestra sede en Argentina con oficinas en Estados Unidos y España. Nuestra clientela se extiende por México, Centroamérica, Brasil, Chile, Perú, Uruguay, Colombia y España.
4. Elanco. Una empresa de gente conducida por propósitos, creemos que los animales sanos son la clave para resolver algunos de los problemas más importantes del mundo.
