Pregunta 01
SOBRE VERSION 2_02:

Hola Juan buenas tardes, como estas?

Primeramente te quería agradecer por todo el esfuerzo e información, la propuesta / estimación esta completisima.

Debajo podrás encontrar algunos comentarios que surgieron cuando lo revisamos con el equipo, que nos gustaria que nos ayudes a entender:

- Se puede proponer un esquema con mayor carga horaria, para acortar tiempos? Los tiempos actuales incluyen ciertas premisas, razon por la cual no se podrian acortar?

- Tenes a mano / podrías generar alguna visualización gráfica / esquema de la solución para facilitar el entendimiento de la solución propuesta? (gráfico explicando arquitectura tecnológica de la solución propuesta)

- Necesitaríamos algún recurso técnico ABAP? 

- Seguramente nos pidan un detalle de los perfiles a incorporar, nos podrias pasar un JD con la experiencia necesaria de los mismos?

Desde ya muchas gracias!

Saludos
