Quienes somos:

1. Juan Manuel Bigi Musil (JMB).
2. Lucía Rodríguez (consultoría externa para Aunergia).
3. Aunergia. Firma de consultoría especializada en optimización de procesos de negocio y consultoría TI para incrementar la productividad. Fundada en 2017 por ex ejecutivos de una Big Four, con sede en Argentina y oficinas en Estados Unidos y España. Clientes en México, Centroamérica, Brasil, Chile, Perú, Uruguay, Colombia y España.
4. Elanco. Compañía guiada por propósitos: los animales sanos son clave para resolver problemas relevantes del mundo.
5. GlobalIT (gestiona SAP para Elanco y la seguridad del sistema).
